Centerpartiet som får 4,3 4,5 men då vet
vi att det är inte all säkert att att de
klarar sig och då är det många som
kommer sitta som på nålar Mm Och då ska
vi ska säga det också förstås kommer vi
prata mer med dig om maktspelet som
pågår när de här siffrorna har kommit
får man kalla ett hyggligt starkt
ledarskap det ledarskapet kommer nu
testas det blir ju det nya parlamentets
stora elddop det första testet så att
säga Parlamentet har som mest makt i
början på sin cykel just när man ska
utse en ny eh kommission och en ny
som vi har nära kontakter med och det är
ju väldigt bekymmersamt det som händer
för Europa så det är verkligen en stor
smolk i glädjebägaren för oss ikväll att
höra de här dåliga nyheterna från
Frankrike att det har det här valet och
att det också innebär att